[Música]
decir no es mi estilo simplemente
has estado pensando en decirme que esta
era nuestra última noche sí
Y qué te hacía llegar a eso pues me hace
Pues sí hemos estado porque hemos estado
muy a gusto todos estos meses no es nada
personal contigo pero yo el verme es
sinceramente en estos últimos días y lo
he comentado con la gente que quiero y
me quiere que eso es al final lo que
cuenta he dicho a mí esto me compensa
porque yo me visto dos días en una
situación que yo no sé gestionar me ha
recordado mi etapa en viva la vida en la
que precisamente no lo he pasado bien y
aquí me he visto un par de días es
entiendo que la gente lo vive como un
show y lo vive como un negocio Pero es
que yo no estoy viendo el negocio
entonces O sea ya es que aunque vine al
negocio entenderme
no me compensa emocionalmente Pues
porque yo tengo mis defectos puedo hacer
cosas mal si me equivoco lo digo pero
desde luego no tengo cierto
retorcimiento y cierta para hacer daño a
una persona de una manera tan sibilina y
como a mí eso no me gusta Prefiero ser
elegante Como creo que voy a hacer hoy
entiendo que hay gente a la que no le va
a gustar pero voy a ir con la verdad
nada de humo para la gente que diga esto
va como no va a ser humo puede que
cambie algunas cosas Puede que haya
gente que no lo entienda pero de verdad
que me va a importar muy poco porque
mañana voy a cerrar YouTube no lo voy a
ver Twitter no lo voy a ver voy a seguir
con mi rutina y la gente que me siga
queriendo un beso y la que no De verdad
lo siento que no puedo hacer más tengo
mis duda de respecto a que vayas a
cerrar YouTube y no vayas a verla No no
De verdad de verdad te lo digo que no me
llevas muchas veces las estadísticas de
los directos mejor que yo
porque me gusta saber cómo funcionamos
cómo funcionan las cosas estoy
acostumbrado en la razón a ver las
cifras lo que funciona lo que no lo que
está lo que no pero al final es que te
hace mal te hace mal ver según Qué cosas
y no porque se te critica yo acepto Yo
sí acepto las críticas lo que pasa es
que lo que no acepto son barbaridades o
compañeros A lo mejor que me escriben
por privado para decirme que yo no
necesito que me adullen yo no necesito
te apoyo te quiero no yo sé quién me
quiere quién me apoya pero mensajes
bonitos por un lado y luego ves por otro
lado cosas contradictorias Pues porque a
lo mejor hay personas que están más
condicionadas a otras y actuando de una
manera públicamente y por privado de
otra y a mí como dices Shakira La doble
cara no la soporto porque yo no la tengo
algunas personas me han llamado falsas y
puedo ser de todo menos falsa que llevo
aquí cinco meses y para bien o para mal
me conocéis Entonces
lo siento mucho esta charla que estamos
teniendo
opacado y la expectación que tiene ha
opacado un poco
la entrevista de Shakira sobre Piqué
si yo creo que de hecho sí ha paralizado
ese joven Javi No me hagas reír por
favor a ver una pregunta En serio te
arrepientes de algo de nuestro último
directo
no no me arrepiento No me arrepiento de
nada lo que me arrepiento es de haber no
soy una Santa eh tengo mil defectos lo
asumo y además te los enumero de verdad
me arrepiento de No no es que me
arrepienta me quedo en shock con la
repercusión
que para algunas Mentes puede generar el
hecho de que yo diga
que tiene que darle las gracias que lo
sigo repitiendo y fue una insinuación
para mí no fue fea fue una insinuación
como se hacen tantas a lo largo del día
y de la vida que hoy va a dejar de ser
insinuación hoy va a ser a ver claro hoy
tú te parece que escuchemos literalmente
lo que lo que hablamos que lo tengo aquí
a mano y lo comentamos perfecto
Que es innecesario el que una vez más
resalte tampoco creo que somos quien
tampoco para juzgar Sí pero sí
evidentemente opinar porque ya lo estás
poniendo píllica niño un besito ves
entonces vemos este contraste Mira qué
contraste sorprende a ver contraste Me
parece bien Que guapa y
pero el promocional repito Javi el
promocionarte lo que no puede ser es que
no acepte incluso las críticas que
vienen de gente que podemos aprecio por
ella o que hemos intentado arrojar una
luz hacia ella durante todo este tiempo
no puede ser que todo se lo tome mal y
no puede ser que ella en su cabeza crea
que todo lo que hace Está bien que es
perfecto y os voy a decir una cosa y lo
voy a decir desde aquí sé que hay gente
en este chat que me va a entender y no
me preguntes más Javi
Marta creo que tiene que dar las gracias
por gente generosa y prudente que tiene
a su lado porque hay muchas cosas
que no se conocen
de cómo es Marta o de cómo actúa Marta
Porque creo que no se deben conocer la
gente dirá estás tirando la piedra no
hay cosas que no se pueden contar hay
según Qué temas no se puede hablar pero
lo que te quiero decir es que Marta
muchas veces se pone la defensiva con
ciertas personas y en general compañeros
y creo que ella debe ser consciente de
que entre esos compañeros entre los que
tú y yo y más personas sabemos bastantes
cosas de la vida de Marta en la
actualidad que evidentemente no vamos a
contar pero que no la dejan para nada en
buen lugar Javi de momento de momento
vamos a quedarnos ahí bastantes personas
de las que están en ese chat A mí me
gusta que conocen cosas
entonces a mí que Marta repito haga este
tipo a mí no me sorprende sorpresa no es
la palabra es que es tan innecesario y
no sé si hay alguien que la diga tiktok
Estás ahí Marta Puedes parar porque me
consta que hay cosas que Antonio David
no le hacen gracia es que no le hacen
gracia o sea evidentemente
pero hay cosas que por ella misma desde
hace tiempo debería haber parado
te puedes creer te lo digo sinceramente
estabas dormido me lo vas a volver a
repetir es que como te conozco sabía que
me ibas a decir que estabas dormido
claro yo en ese momento
porque
a ver tú entiendes la molestia de por
parte de ella sabes qué pasa sabes qué
pasa puedo entender puedo entender
evidentemente yo creo que más que la
molestia en su caso es que sabe
perfectamente por dónde va la historia y
no le gusta y no es la primera vez llevo
hablando varios días con bastante
compañeros y ya me consta que cada vez
que alguien dice algo que no le gusta
tirar el teléfono y no voy a decir otra
palabra pero la voy a cambiar por
advertencias hace advertencias yo he
trabajado en Muchos medios cuando
trabajaba en uno tenía un compañero que
publicó un artículo suyo sin más y la
escribió un mensajito amenazándolo con
un burofaz cuando realmente ya estaba
encantada de salir en los medios vale lo
ha hecho con más compañeros es un modo
superando y desde hace muchos años
porque entiendo que la gente aquí solo
la conoce de dos Entonces yo creo que
Marta se ha equivocado de enemigo Porque
en estos dos en estos últimos meses creo
que de los medios y compañeros míos me
han escrito plan marina Qué haces Soy de
las pocas que ha arrojado un Halo de luz
sobre su persona de las pocas que en
momentos lo ha hecho y ella que luego
contaré la conversación porque ya se ha
encargado ella de grabar la cosa que a
mí ni se me ocurriría que estaba José
adelante y la gente me decía digo pero
como voy a grabar además Bueno luego
entraremos luego entraremos en ese tema
me parece sucio pero me parece bueno
tiene aprendiz O sea no es nada nuevo
además con un fin Es dañino y sucio te
quiero decir es su modus operandi No
ella puedes decir 20 cosas buenas que de
las cuatro malas lo que hace es
recortarlo hacerlo grande y
tergiversarlo y además no se queda ahí
sino que ya lo manda ciertas personas
para ponértelo en su contra entonces su
actitud las personas así Yo lo único que
te puedo decir es que después de la
conversación del otro día de una hora
sinceramente y no me hace falta ser
psicóloga y yo no voy a diagnosticar
pero me di cuenta perfectamente del tipo
de perfil de esta persona y repito que
cada uno entienda lo que quiera es una
persona que yo quiero tener muy muy
lejos en mi vida la gente de aquí me
conoces de hace meses no soy perfecta
pero desde luego soy sana y no soy
tóxica y no la quiero tener cerca de
hecho contacto cero piedra gris por eso
hoy después de dar esta información y
aclarar lo que tú me preguntes va a ser
la última vez y lo juro que voy a hablar
de ella en YouTube exceptuando si se
casa y lo tengo que dar en la razón
porque me toca a mí o se me pide por
algún motivo no voy a hablar si nunca
más de ella porque creo que es lo que
más le va a doler que no hablemos de
ella así que que siga engañando a quien
se la siga creyendo porque a mí ya
después de lo del otro día no y
precisamente por empatía cosa que yo
tengo y ella desconoce esa palabra
desconoce esa palabra mira que quería
estar tranquila precisamente por empatía
hay muchas cosas que me he callado y he
arrojado luz donde solo había oscuridad
Porque muchos compañeros de profesión y
no voy a decir palabras que no quiero
decir ha dejado claro es que la
profesión es muy pequeña Y son muchos
años en fotocol no conserva
prácticamente ni una amistad acaba mal
con toda la gente que la quiere y no me
lo va a negar porque